随着国家重新站起来，人们正在帮助他们的野生动植物
再次
珍妮狗树离开了由动植物组成的暹罗鳄鱼项目
国际和柬埔寨政府，她要给我看白
鳄鱼仍然有麻烦，所以这是一个鳄鱼农场，这是一个农场
是的，我的意思是通常我不知道养殖鳄鱼的人不喜欢
我去过的任何农场哦，天哪，有成百上千的你会看到更多
在接下来的10分钟内穿越，野外的力量将打击
仍然有多少人在野外，很难说每分钟最多250分钟
大人，也许很多事情对你来说是不对的
这就是准备几个暹罗鳄鱼皮的全部内容
他们的垮台是鳄鱼中最软的一种
是的，他们的皮肤没有太多的骨头，所以它们非常高
是皮革行业的佼佼者，是的，大多数Crocs最终都会成为设计师
手袋皮带和鞋子，其中一些动物的身价可能超过1000
英镑，这是大多数柬埔寨人梦dream以求的收入
这个农场可能五年或六年是合法的，但要付出高昂的代价
有从野外穿过过马路的诱惑，所以我们为什么不能
不幸的是，我们在世界范围内释放了其中一些
在这些动物中，哪些是这些美丽的动物，如Slammys鳄鱼，如果
其中一些很可能是杂种，它们是如此史前的样子
今天的恐龙，看到它们像这样生活真是太可怕了
您是否认为人们不关心Crocs，因为他们看上去您知道印象深刻
当时我不耐烦，这是真的，这是可悲的是，我的意思是这几乎就像
对这些动物的偏见，因为它们不公平
是的，实际上他们并不友好，他们现在不在一起了，而且濒临灭绝
比大多数大多数著名和著名的濒危物种
柬埔寨有1000多家鳄鱼养殖场，没人知道有多少只鳄鱼
被关押在那里的人是从野外偷来的，因为没人知道他们是否
纯种的，他们在论坛之外没有未来